저...3학년 3반 야마모토 선생님 맞으시죠?
아, 부담임으로 오신 혼다 선생님이시군요
네 혼다 미사키라고 합니다
교사로 부임한 지 얼마 안됐기 때문에
앞으로 얼마동안 선생님을 번거롭게 할 일이 많겠지만
열심히 하겠습니다 잘 부탁드립니다
잘 부탁해요 그렇게 예의 차리지 마세요
혹시 무슨 일 있으면 나한테 말해요
네
그럼 앉아요
유린당하는 신임 유부녀 교사
치욕스러운 방과후 야한 수업
주연 : 혼다 미사키
자막제작 : 노래하는상류사회
오역과 의역이 많으며 번역하지 못한 부분도 있지만
개인 감상용으로 봐주세요 감사합니다
자막 배포 및 수정하실 때 출처는 꼭 남겨주시고
상업적인 용도로는 사용하지 말아주세요
번역 오류 수정요청은 언제나 환영합니다
이번에 새로 온 부담임선생님 엄청 예쁘던데
진짜야?
대학교 때 미스 캠퍼스였대
엄청 귀엽다니까
분명히 봤다니까
나더러 그걸 믿으라고?
정말 맞다니까
차렷
경례
앉아
진짜다 진짜네
자 조용 조용
조용히 해라
오늘부로 우리반 부담임을 맡게 되신 혼다 미사키 선생님이시다
그럼 선생님
처음 뵙겠습니다
오늘부터 부담임을 맡게 된 혼다 미사키라고 합니다
부임한 지 얼마 안 됐지만
여러분들과 즐겁게 지내고 싶습니다
잘 부탁합니다
예쁘다~
선생님, 대학교 때 미스 캠퍼스였다면서요?
수업은 됐으니까 우리랑 같이 놀아요
저희 정말 착한 애에요
그래요
저도 수업 말고도
여러분들과 여러가지 이야기하면서
같이 어울리고 싶어요
앞으로 잘 지내봐요
너희들 쓸데없는 소리 그만해라
자 모처럼 선생님도 오셨으니
오늘은 시험이다
뭐에요 안돼 싫어
시끄럽다 조용
시험지 나눠주세요
필기구 꺼내
어쩌냐 / 망했다...
시험 잘 봐라
실수해서 불합격하지 말고
수고했어
오늘 어땠어?
긴장했어요
그치만 아이들이 착해서 잘 마무리했어요
그랬어?
그치만 마에다와 키무라는 조심해야돼
그 아이들 불량학생인가요?
전에 있던 교생샘도 걔들땜에 그만뒀거든
그렇군요
혼다샘은 예쁘고 착하니까
애들도 심하게 골탕먹이진 않을 거야
아뇨, 그럴 리가요
농담이야
실습해보는 거라고 생각하고
이 시험지 채점해봐
그럼 먼저 퇴근할게 수고했어
네 알겠습니다 수고하셨습니다
그렇게 나쁜 애들같아 보이지 않던데
자 해볼까?
어? 여기있던 시험지가 없네
뭐지? 퇴근 전에 잘 뒀는데
어떡하지?
선생님 왜 그러세요 표정이 왜 그래요?
아무 것도 아냐
정말요?
뭘 찾고 있는 건 아니구요?
설마 너희들 짓이니?
빨리 가져와
그렇게 화내지 마세요
우리랑 잠깐만 놀아주기만 하면
돌려줄 테니까
장난은 그 정도면 됐으니까 빨리 내놔
따라오세요
여기 있었네
다행이다
선생님
우리랑 안 놀아줄 거에요?
이제 됐잖아, 수업 끝날 시간이야
우리가 애도 아니고
수업이 끝나든 말든 무슨 상관인데요?
뭘 하려고?
우린 지금 사춘기인데
선생님이 너무 섹시해서
참을 수가 없잖아요
어른들끼리 하는 거 있잖아요
그거 좀 가르쳐주세요
놔 그만해
이거 놓으라구 그만해
아무리 소리질러봤자 올 사람 없어요
이거 놔
이게 다 선생님이 너무 섹시해서 그런거라구요
그만해
끝내주는데
싫어
선생님 가슴 좋은데요
그만둬
좋으면서 왜 그래요
색기있어
그만해
한번 만져볼까?
그만두라고
우리랑 안 놀거에요?
싫어
좀 조용히 하세요
그만해 부탁이야
이런 느낌인가?
재밌는데
선생님 손 치워요
그만해 / 그만해
좀 보여주세요
오 브라 섹시한데 / 엄청 야한데
선생님 평소에 이런 속옷 입어요?
싫어
똑바로 보여줘봐요
부탁이야 그만해
오~
선생님 기분좋죠?
기분 좋잖아요 / 팔 치워봐요
오른쪽도 보여줘요
선생님
싫어 그만해
나도 한번 핥아볼까 / 그만해
그만해
여기 봐요
싫어
나도 키스해줘요
키스해줘요
겁나 섹시한 선생님
팔 여기 붙여요
그만해
이제 됐잖아
재밌게 놀자구요
좀 가르쳐 달라구요
그만하라고
기분좋죠?
선생님 기분 좋아요?
어떻냐고요
그만해
똑바로 말해요 좋은지 싫은지
어때요 선생님?
기분좋을 리가 없잖아
뭐야? 내숭떨고 있네
젖은 게 보이는데 무슨
그만해 싫어
봐봐 젖었어 젖었어
완전 축축해졌네
안돼요 선생님
선생님
사진찍자
그럴까?
싫어 / 싫어
그만두라고
여기 봐요
선생님 얼굴 돌리지 말고요
찍어요
치~즈
좋다
여기도 여기도
아 여기도 찍어야지
움직이지 마요
여기 보시고
됐다 다 찍었다
선생님 잘 나왔어요
그만해
보지마
안은 어떻게 생겼지?
그만해
기분 좋잖아요 선생님
기분좋죠?
가슴 빨고 싶어
여기 봐요 선생님
제대로 애무해줄테니까
자 다리 벌려요
선생님 벌리라고요
봐봐 젖어버렸어
이제 그만해
핥고 싶어
더 야하게 다리를 벌려보자
싫어 싫다고
보지가 간질간질하죠 선생님
그만해
선생님 이번엔 여기 봐요
대단한 보지야 쩌네
벌려봐
쩔어
실처럼 늘어나는데?
그만해
말은 그렇게 하면서
아래는 이렇게 젖었잖아요
넣자 넣자 넣어도 되겠지?
넣어도 돼
넣는다 넣는다
들어갑니다 오~
손은 치우고
그만해
싫어
가버렸네
정신차려요 선생님
이번엔 내 거
자지 만져줘요
선생님
내 것도 만져줘요
싫어
똑바로 쳐다봐요
만져요 만져요
그렇게 그렇게
여기 봐요
됐으니까 이제 빨아봐요
싫어
선생님 앉아요
입으로 제대로 하는 거에요
제대로 쳐다보라고요
싫어
입 벌리고
선생님 입에 넣으니까 어때요
어때? 기분좋다 이거
야시시한데
쟤도 해줘요
빨아봐요 선생님
제대로 빨아보라고요
빨아달라구요
기분 좋지 정말? 응
선생님 걔 자지 죽이죠?
여기도 괴롭혀 줄게요
선생님도 기분 끝내주죠?
그만해
제대로 기분 좋아지고 싶죠?
싫어
싫다고
선생님 가버렸네
갔잖아요
괜찮아요 선생님
손 이리 줘봐요
제가 선생님 기분좋게 해줬으니까
저도 기분좋게 해줘야죠
직접 흔들어봐요
입으로 해봐요
선생님이 움직여봐요
일어나봐요
싫어
싫어 싫어
선생님 대단한데요?
이제 그만해
싫어
어때요?
기분 좋잖아요 이거
제 차례에요
들어간다 / 싫어
여기도 만져줘요
싫어
그만해
이제 그만해
내가 할게
어때요 선생님
자 기분좋죠?
즐겨보라고요
빨라고요
누워요
선생님 가버렸어요?
좀 빼지 마요
넣을게요 선생님
들어간다
선생님 기분이 어때요?
선생님 기분 끝내주죠?
기분좋죠?
선생님이 더 하고 싶은가본데
뿅갔네
싫어
싫다고
제대로 움직여요
이렇게 움직이라고요
다리 들어요
윗통도 까라고요
내 차례
기분좋죠?
사진 좀 찍어도 될까?
싫어 그만해
싫다고 그만해
찍는다
선생님 얼굴 얼굴
가리지 마요
또 가버린거야?
뭐하고 있어요 내꺼 만지라고요
선생님 아랫도리 기분 좋아요?
기분좋다
선생님 가슴이 출렁거리네요
아 나온다
싫어
선생님 맛있었지? 죽여줬지?
그만해
쌀 거 같아
아 싼다
너희들 이런 짓을 하면
무슨 벌을 받을지 모르니?
상관없어요
이 사진들 학교에 뿌리면 그만이에요
선생님만 힘들어져요
그만해 그런 짓 하지마
그래요 그래요
좋아도 싫은 척 해야죠
당분간 우리들이랑 계속 놀아주세요
앞으로 매일 선생님이랑 놀 거에요
잘 부탁해요
선생님
무슨 일이야?
아직 집에 안 갔니?
저 방금 마에다랑 키무라하고
창고에 가시는 거 봤어요
괜찮은 거죠?
응 괜찮으니까 걱정하지 마
선생님 여기요
선생님 어제 있었던 일
쟤네들한테 말해주니까
쟤들도 하고 싶대요
무슨 말이야?
선생님 수업을 듣고 싶다는데
그렇게 당황할 거 없잖아요
앞으로도 잘~ 가르쳐 주세요
그럼 방과후 수업 시작하시죠
만져도 돼요?
잠깐
이거 먼저 보여줘도 될까요?
이 사진
엄청 골때리는데
골때리지?
죽이지 이거?
좋다 이거
선생님 어서요
얘네들한테
제대로 가르쳐 주세요
만지고 싶다 선생님이 예뻐서
그만해
싫어
좋은 냄새 난다
그만해
선생님 죽여주네 대단해
부드럽네
그만해
괜찮을까요? 이 사진 퍼뜨려도?
제대로 가르쳐 주세요
싫어
그만해
불안해하지 마세요 선생님
기분좋죠?
느끼고 있죠?
느끼고 있네요 선생님
보면 몰라? 확실히 느끼고 있잖아
역시 음란하다니까
색기가 넘치는데
역시 선생님은 야해
싫어
거기도 흠뻑 젖어있을 걸 아마
그만해
손 치워요
역시 젖어있어
선생님 지금 느끼는 거에요?
그만해
싫어
예뻐
예쁘다
그만해
싫어
여기다
빨고 싶어
맛있겠다 / 싫어
젖꼭지도 훌륭하네
선생님 젖꼭지가 딱딱해졌다
꼴린 거야?
꼭지가 엄청 딱딱한데?
기분좋아요?
그만해
기분좋죠?
여기 봐요
왜 그렇게 기분 좋아졌어요?
가르쳐 주세요
알려 달라구요 선생님
말 안해주면 가만 안 둘 거에요
싫어
그만해
손 치워요
젖어 버렸네
싫어
다리 벌려요
기분 좋죠 선생님?
보자 보자
싫어
이 정도는 괜찮아요
선생님 일은
얘들한테 분명히 얘기해줬거든요
젖었어
골때리네
축축하게 젖어있어
그만해
싫어 싫어
보지가 이렇게 벌렁벌렁한데요 선생님
기분 안 좋아요?
선생님 어때요? 기분좋죠?
꼭지도 만져주면 좋아하겠는데
싫어 그만해
너네 클리토리스 만지면
선생님 반응이 어떤지 알아?
목소리가 달라
선생님 만져도 돼요?
싫어 싫어
보자 보자
엄청 예쁜 보지다
축축해졌어
그만해
진짜야?
싫어
어때 선생님 보지?
핥아야지
선생님 혀 넣어도 돼요?
거기다 거기
기분좋죠?
선생님 엉덩이 보고 싶어요
엉덩이요
뭘 가려요? 손 치워요
보여? 보여?
선생님 자지 좋아하죠?
선생님은 자지 좋아한다
선생님 만져요 우리꺼
여기 만져줘요
싫어
기분좋게 해봐요
빨아줘요
빨리요 선생님 입에 넣어요
쟤 기분이 날아가게 만들어봐요
기분좋냐?
응 좋다
쟤도 해줘요
선생님 확실히 기분 좋아지게 해주면
여기까지만 할게요
약속할게요 선생님
이 정도는 괜찮은 거죠?
어때요?
이런 식으로 우리들을 만족시켜주는 거에요
가능하겠죠?
대답해요
OK란다 / 앗싸~
선생님 여기도요
더 깊게 빨아줘요
여기도 빨아줘요
제대로 빨아주세요
입으로 해줘요
선생님 더 야한 걸로 해줘요
엉덩이 내밀어봐요
선생님은 몸매가 되니까
이런 자세가 보기 좋잖아요
선생님 확실하게
우리들을 만족시켜줘야돼요
기분좋아요 선생님
죽이네
엉덩이에 비비니까 기분이 달라
가슴으로 비벼주세요
오 그림 좋은데
기분좋아
선생님 기분좋아요
가슴으로 하니까 어떠냐
겁나 좋은데
쟤 엄청 흥분했잖아요
더 기분좋게 해줘요
입으로 제대로 빨아줘요
만족시켜주세요
확실히 즐기는 표정이야
확실히 만족시켜 줘요
선생님 여기 봐요
선생님도 빠는 거 엄청 즐기고 있어
더 잘해줄 수 있잖아요
기분좋게 만들어줘요
기분좋아
입으로 받아줘요
선생님 왜 뱉어요?
아직 안 끝났어요
쟤도 해줘야죠
나올 거 같아요
뱉어버렸어
구역질 난다
선생님 수업 재밌었어요
선생님 훌륭해요
너희들 야마모토 선생님한테 말하면 안된다
설마요
이런 일은 말할 게 못 되잖아요
말해버리면 우리도 선생님도 끝나는 거니까
그럼 내일 봐요 선생님
갈까? 그래
혼다 선생님
방과후에 마에다랑 다른 애들이랑
도서실에서 수업했다면서요?
네
무슨 일 있었어?
왠지 기운이 없어보여
설마 마에다 녀석들이랑
안 좋은 일 있었어?
아뇨 아무 일도 없어요
저 다음 수업하러 가 볼게요
선생님
얼마나 기다렸는데요
빨리 수업 시작해요
알몸으로요
그런 거 못해요
네?
우리 반의 야한 일들
반 전체가 다 알고 있어요
빨리 시작해요
그래요 선생님 빨리 벗어요
빨리 벗으라고요
안 그러면 다 말해 버릴 건데
그래도 될까요?
몸매 잘 빠졌다
라인 죽이네
색기가 흐르는 몸매라니까
핥아보고 싶어
선생님
뭐하는데요?
알몸이잖아요
속옷은 왜 안 벗어요?
벗어요
빨리요
선생님 거기 있으면 안보여요
옆으로 나오세요
교과서 65페이지 펴세요
저는
우리들의
야 너네 들리냐?
안들려요
하나도 안 들려요
계속 읽어요
빨리요
수업이잖아요
그 산에서
점점 멀어져 갔습니다
그곳엔 여우가 있었습니다
그래서요?
계속해요 선생님
그리고
계속해서
그곳으로 들짐승들이
모여들었습니다
선생님 몸매 잘 빠졌네요
예쁘잖아
이렇게 예뻐도 되는 거야?
선생님 교과서 안 읽어요?
안 읽냐구요?
읽기 싫으면
됐어요
겁나 크네
선생님 행복하겠어요
교과서는 됐으니까
선생님 자위하는 거 보여줘요
좋다~
우린 여자가 자위하는 건 본 적 없거든요
그런 거 못해요
교과서 읽기 싫다고 했으니까
직접 몸으로 가르쳐주면 되겠네요
선생님이잖아요
학생이 모르는 게 있으면
선생님이 가르쳐줘야죠
여기
싫어
직접 하라고요
잘 보인다
선생님
어디 만지고 있어요?
똑똑히 가르쳐줘요
선생님이 몰라요?
어딜 만지면 기분 좋아요?
말해줘요
이렇게 만지고 있는데
대답해요
싫어
똑똑히 가르쳐줘요
알았다
혼자서 하는 거 좋아하는구나
보여줘요
빨리요
보지
보지 만지면 기분좋아요?
손을 움직여봐요
뭔가 크고 딱딱해졌는데
그게 뭘까요?
클리토리스
클리가 엄청 달아올랐네
클리 실컷 문질러서
기분 좋은 모습을 보여줘요
보고 싶지?
보고 싶어
좀 도와줄까요?
이렇게요
싫어
여기는요?
자 실컷 만져
어때요 선생님
기분좋아졌어요?
부드럽다
이렇게 하는 거 재미없네
좀 더 만져봐요
여기요
이거 써봐요
AV에서 본 것처럼
엄청 야한 장면 나오겠네
이거 좋겠다
자요 받아요
이걸로 해봐요
이거 끝내주죠?
선생님 어때요
갖고 있어
이렇게 쥐고 여기 대는 거에요
여기다가
선생님이 가장 잘 느끼는 곳에 대요
선생님 여기요
여기에 대야 기분이 좋죠
선생님 어때요?
싫어 싫어
여기에 대고 더 느껴보라고요
가버릴 거 같아요?
죽이는데
어때요 어때요?
가버리겠죠?
끝까지 가봐요
움찔움찔하는데
선생님 오늘 수업 겁나 재밌었어요
이번 수업은
선생님이 잘 가르쳐줘서 좋았어요
최고야
자 이제 어떡할까?
집에 가자
그래 가자
즐거웠어요 선생님
앞으로도 잘 부탁해요
선생님
이런 거 정말 좋아하죠?
내일은
더 예쁘게 꾸미고 와서
수업해주세요
할 수 있겠죠?
가자
야마모토 선생님
선생님이 왜 여기 계세요?
선생님
마에다랑 애들이 선생님한테
몹쓸 짓을 했다는데 정말이에요?
아뇨 전...
걱정마세요
제가 엄하게 벌을 줄 거니까요
정말요?
선생님 감사해요
전 기댈 곳이 없어요
보기 안쓰럽네요
선생님?
걔들한테 들었어요
선생님 야한 거 엄청 좋아한다면서요?
안심이에요
부담임은
담임을 잘 보필해야죠?
무슨 말씀이세요?
무슨 말이냐고?
그만하세요
혼다 선생님
담임 선생님이 저렇게까지 말하는데
거절하려고요?
선생님
우리 둘이 함께라면
즐거운 학교생활을 할 수 있어요
그만해요
선생님은
학교생활을 즐겁게
할 수 있으면 되잖아요
붙잡아
그만해
그만해요
이렇게 만져주면 기분좋지?
싫어
그 싫어하는 표정이 가장 예쁘네
실컷 만져줘
선생님이 느끼는지 봐라
싫어
자 어때요?
어디가 기분좋아요?
지금 느낌이 어때요?
겁나 재밌어
예쁘네요 선생님
손 치워요
차렷
그만해
싫은 게 아니죠
기분좋은 거죠
싫어
여기 봐
야마모토 선생님 하지 마세요
싫은 표정 맘에 드는데
그만해
선생님 키스해요
선생님 이쪽 봐요
혀 내밀어요
선생님 뒤돌아봐요
선생님 이거 봐요
대답해요
어때요?
싫어
안 보여요
손 놔
보지가 흠뻑 젖었어
들어갔다
선생님 기분좋아요?
싫어
'싫어'가 아니죠
기분좋죠 선생님?
여기로 옮겨 봐
벌리자
이렇게 해볼까?
싫어
이거 어때요?
그만해
싫어
좀 솔직해져봐요 선생님
다음은
야마모토 선생님이 해보세요
선생님 아름다워요
그만하세요
아름다운 보지네
그만해주세요
꼭 붙잡아
그만하라면서 밑은 젖어있잖아
기분좋죠?
싫어 싫어
싫어?
엄청 젖었는데?
싫어
좋아 그 찡그린 표정
핥아줄까?
기분좋죠?
이번엔 말야
우리를 기분좋게 해줘
싫어
자지 실컷 빨아줘요
여기도 만져줘요
제대로 움직여봐요
다음은
이쪽 자지
그래 그래 그거야 끝내주네
더 깊숙히 넣어봐
선생님 대단해요
제대로 움직여봐요
똑바로 움직이라고요
기분좋아
선생님 어때요?
어때요?
어때요 선생님?
부탁이니까
담임선생님꺼도 해주세요
선생님 여기도요
여기 봐요
겁나 예쁘네
한꺼번에
다같이 만져줘요
더 움직여봐요
선생님 야한 거 엄청 좋아하네요
왜 그래요?
왜 빨다 말아요?
하던 건 계속 해야죠
선생님 엉덩이 들어봐요
기분좋다
선생님 잘하네요 진짜
죽인다
선생님 앞으로도 계속해요
즐거운 학교생활이 될 거에요
더 잘 빨아봐요
좋아요 그렇게요
이번엔 나도 빨아볼까?
빨던 건 계속해야죠
선생님 보지 훌륭한데
여기 봐요
그렇게 쳐다보지마요
확실히 빨라고요
혼다 선생님
이제 끝까지 삼켜봐요
선생님 보지 많이 젖었어?
젖어버렸어요
젖어서 가버렸네
선생님 하고 싶죠?
넣어 줄게요
싫어
좋으면서
선생님 손 치워요
자 자 들어갔다
끝내주네
팔은 뒤로 하고요
왜 그래요?
기분좋다
싫어
어때요? 기분좋죠?
선생님 솔직해져봐요
가슴이 머리카락에 가리잖아
어? 표정이 밝아졌잖아 선생님
싫어
선생님 일어서요
싫어 하지마
만져봐요
기분좋죠? 선생님
기분좋아요 선생님
싫어
선생님 기분좋아요?
선생님 솔직해지라고요
좋아요 선생님
겁나 기분좋아
여기요 선생님
싫어
그만해요
제꺼도 만져줘요
그대로 앉으면 돼요 선생님
다리 벌려요
기분좋죠?
기분좋죠 선생님?
이번엔 이쪽이에요
여기요
선생님 만져줘요
제대로 움직여요
그렇게요 그렇게
여기도요
선생님 이번엔 여기요
기분좋아요?
기분좋잖아요
자 여기요 선생님
싸도 되죠?
괜찮죠?
싫어
선생님 이제 쌀 거에요
아 간다
선생님
선생님 넣을게요
간다
싫어
제대로 박아줄게